Это приложение содержит в себе 4 экрана с разной функциональностью.
Приложение имеет свою иконку и при запуске показывает нестандартный splash-screen (экран загрузки приложения).
Корректно работает как в альбомной так и в портретной ориентации.
Для текстовой информации использованы ресурсы и реализована возможность
сменить язык на английский или русский кнопками в виде флагов в меню.
В приложении есть navigation drawer с 4мя пунктами:
- List (список)
- Scaling (Масштабирование)
- Parsing (Парсинг)
- Map (Карта)
- About (О нас)
Каждый пункт содержит свою иконку.
Экраны: 
1. List (список)
- Список (RecyclerView) редактируемых пунктов: каждый пункт сожержит
картинку (двух типов для всех пунктов), имя пункта, чекбокс 
(если выбран, отображается картинка 1го типа, если нет. то 2го).
- Кнопка "Add" (Floating Action Button), которая открывает подэкран с формой добавления 
нового пункта с полем EditText для названия пункта и 2ух кнопок Done 
(принять) и Revert (верунться). При нажатии кнопки Revert происходит 
возврат к списку, при нажатии на кнопку Back (на устройстве) выводить 
Alert с предупреждением о том, что поле было изменено, если поле EditText было 
отредактированно, если нет, возврат к списку без Alert'a.
- При клике на пункт в списке открываектся форма редактирования 
(индентичную форме добавления нового пункта).
- При долгом нажатии на пункт PopUp Menu с двумя пунктами Edit 
(открывать форму редактирования, как в предыдущем пункте) и Delete 
(удалить строчку из списка).
-приложение запоминает все вносимые в список изменения 
(добавление новых пунктов и редактирование существующих) - т.е. после 
перезапуска приложения всё так, как было до закрытия приложения.

2. Scaling (Масштабирование
- На экране отображается 4 кнопки: 1) выбрать изображение из 
галереи (нативного приложения Gallery); 2) снять изображение на камеру, 3) и 4)
кнопки зума.
После выбора картинки или фото есть возможность увеличения и уменьшения 
через multitouch или через кнопки зума. В первой версии приложения с использованием
кастомного View, во второй версии с испольтзованием библиотеки Glide. 
 The first is a screen with custom RecyclerView.
 
 3. Parsing (Парсинг)
 - Получение данных от данного URL-а: 
http://quotes.zennex.ru/api/v3/bash/quotes?sort=time
- Полученные данные отображаются в виде списка (RecyclerView).
- Во время загрузки отображается троббер (крутилку загрузки).
- Во время вращения троббера, можно повернуть телефон горизонтально,
  и при этом запрос продолжает идти, а приложение не падает.
  
 4. Map (Карта)
- Отобразить MapView с указанием текущего местоположения.
- Реализован Runtime Permission, запрос разрешения определения местоположения в рантайме.
